siempre te has destacado por ser un buen estudiante en cada clase y al mismo tiempo entregando cada proyecto con tu estilo propio, has sobrepasado las expectativas en cada clase, recuerda siempre en cada nivel  buscar mejores expectativas.  
conoce y domina códigos complejos, en las clase analiza cada actividad de una forma critica sin apurarse por solo responder. 
muestra en cada clase la capacidad para recibir comentarios y en cada clase lleva acabo una autoevaluación, creciendo continuamente. 
muestra en cada clase mayor seguridad en el momento de programar,  a puesto en practica su paciencia y perseverancia para lograrlo.
La creatividad es la inteligencia divirtiéndose
 Un buen desarrollador de software trabaja con disciplina y constancia desde el primer día
Un desarrollador de software profesional no duda en eliminar lo que sea necesario siempre que vaya a ser sustituido por una idea mejor que añada simplicidad, mejor diseño o mayor legibilidad a la solución